# MinigolfTest

Разработать игру мини-гольф с видом сверху (top-down) с использованием 3D пространства.

Цель игры: Загнать мяч в лунку.

Управление: При нажатии на мяч и перетаскивании курсора появляется индикатор силы удара (например, треугольник, как на скриншоте). При отпускании кнопки мыши, мяч должен полететь в противоположном направлении от угла треугольника(как будто из рогатки). Чем больше расстояние от курсора до меча при отпускании, тем сильнее удар.

Требования:
Кол-во звёзд за прохождение уровня. Зависит от числа ударов по мячу после заверения уровня. Например, <2 ударов — 3 звезды,   <5 – 2 звезды, <8 – 1 звезда.
Симуляция поведения мяча (Отскоки от стен). Механика удара по мячу(см. управление).
Так же добавить зоны-бустеры, при попадании на которые, мяч будет ускоряться по направлению стрелок.
Пауза игры при нажатии на кнопку “Menu”.
UI
Победное меню. Появляется при попадании в лунку. Оно содержит:
Кнопку выхода в меню игры.
Отображение кол-ва звёзд полученных за уровень.
Меню пазуы(пример есть в приложении ниже). Оно содержит:
Кнопку Continue для снятия паузы
Кнопку Restart для перезагрузки текущего уровня
Графическое исполнение на свой вкус

Приветствуются дополнительные фичи/механики, которые по вашему мнению будут удобны или/и уместны

Разрешено использование сторонних ассетов.

Критерии оценки: целесообразность реализации, скорость реализации, корректное разделение зон ответственности классов, чистота кода.

Сроки: На выполнение задания потребуется несколько свободных вечеров. Но мы не ставим жёстких ограничений по срокам: скорость и качество выполнения так же покажет вашу заинтересованность и мотивацию. 

После выполнения задания в тексте электронного письма/сообщения укажите, пожалуйста:
Фамилию, имя, отчество
Дату выполнения
Примерное количество времени, затраченного на выполнение теста

Получившийся проект прислать в виде ссылки на публичный git-репозиторий или архивом. Проект должен запускаться без ошибок на Unity 2022.3. (LTS)
